--&&本影片由￡cXcY-QQ群:377633162￡
根据官方字幕校订&&--
[2010 江潭市]
[病房101]
快把鞋放下
不是给你说
不要轻易打这个号码吗
我在精神病院
人不见了
这个地方不能待了
今晚十一点
到我这来
好
沉默的真相
第十一集
这边是设计和开发
生产车间那边呢 在园区的东边
你要有兴趣啊 我可以带你去看看
不用
我就是有个朋友想定制一套设备
我就想到您这了
具体是干什么用的
我也说不太清楚
回头介绍你们认识一下
谢谢
好像
是用遥控 遥控什么东西
您这能做吗
电子遥控这一块
我们做的确实少
[任玥婷]
行
专案组还有事 我先走一步
下次我请你喝茶
您放心
我们会尽快找到原因 给您一个说法
怎么了 主编
咱们是又休刊了吗
没有 我刚打完电话
今天邮局和发行公司的物流中心
根本就没有收到我们的报纸
好 我知道了
[严队]
喂 严队
出状况了
我今天明明在印刷厂看着报纸装车的
但是从下午6点开始
我们陆续接到读者的投诉
说报纸没有送达
什么
我们给邮局和发行公司的物流中心
都打了电话
他们说压根就没收到报纸
负责报纸运输的卡车司机
现在也联系不上了
知道了
我市范围内
卡恩集团旗下的地产
公司和工厂就有二十五处之多
这怎么布控啊
这小子经常在这一块出没
如果按一小时车程的话
也就是100公里
他骑的是电动三轮车
范围可以减半
以他的反侦查能力会不会反其道而行
[一起新的爆炸 这次又要炸掉哪些地方呢]
[想活命的都别睡了 快逃命吧]
有情况
车上装的是今天的江潭晚报
隧道里有监控吗
这条隧道刚通车不久 没有监控
不过按正常的来说
通过这个隧道只需要两分钟
但是按照另一端的监控显示
这卡车在这待了足足五分钟
出来后去哪了
按常理说 它出来以后啊
应该直奔东城的邮局或者是物流中心
可是它从隧道出来后在下一个路口
直接上101省道直奔南部了
去南边干吗
去垃圾处理厂
- 垃圾处理厂  - 对
你看任队
什么 我二十分钟以后就到
快把电视放下来
别砸到脚
- 儿子小心点 听话 - 下来 下来 我们拿这个跟你换行吗
- 明洋 听话啊 别砸到脚 - 这个比电视好玩
-砸到脚  -我拿这个跟你换好不好
听话听话 儿子听话呀儿子
把电视机给我们 给我们
- 严队 快  - 小心 小心呐
儿子抱不动了 快呀
明洋
把电视给我放下
放下
他们不让我看 公安部春晚
我要看
这都几点了
早结束了
都回家吧回家吧
- 回家 回家 走  - 都回家吧
回去 回去
明天还有重播呢
明天有重播啊
对对 有重播
当然有重播啦
你骗我
我什么时候骗过你
儿子儿子儿子
没事 没事啦
注意安全
慢点儿子
儿子
你可别骗我
我是警察
我知道
我知道你是警察
儿子
好了
我想明白了
案子差不多了
奖章
什么时候给我
你倒记得清楚啊
快了
任队
邮政车找到了
嫌疑人供出是受卡恩集团指使的
[这个图片是什么意思啊]
什么情况
八点有人突然在江潭晚报论坛
散布了爆炸谣言
我们立刻找了网安处的同事协助调查
我们对手机进行了定位
发现是在东城区的都市家园附近
一鸣已经过去了
都市家园
那应该是在卡恩集团旗下
对
有新情况
一个小时之前
同样的一个账户
在自己的帖子下留了言
倒计时6
什么意思啊
几点发布的
9点钟左右
这是在给我们示威呢
9到12
如果按照第一封匿名信约定的
深夜12点钟爆炸
每隔30分钟他会倒计时一次
下面还有吗
有 9点30分 倒计时5
10点01 倒计时4
快查发布地点
9点钟东城梅苑小区
9点30 江潭市南部卡恩服装厂
市中心区卡恩集团总部
不可能
这几个点之间开车至少得一个小时
[卡恩服装厂]
10点31 高新区卡恩集团食品加工厂
11点02 金汇花园
11点28 老城区卡恩造纸厂
[卡恩集团]
[卡恩锦江度假中心]
[卡恩食品加工厂]
[卡恩服装厂]
[卡恩都市家园]
[梅苑小区]
[卡恩造纸厂]
[卡恩集团]
不可能是一个人干的
至少两个人
或者三个人
都市花园 梅苑小区 金汇花园
这三个居民区的市民今晚要注意了
三小区存在爆炸隐患
请市民们在12点之前紧急撤离
请大家奔走相告
造谣呢吧
谁发的 恶作剧吧
[今晚12：00江潭又要爆炸了]
老公怎么办啊
走啊
快跑啊 要爆炸啦
有人吗出来呀
要爆炸啦 快跑啊
- 老公你快点  - 爸爸快点
马上马上
喂 妈赶紧起床离开金汇花园
有爆炸的危险 快点
[公安]
快
这边 赶快赶快
注意脚下
[江潭卡恩造纸厂]
老王头
- 来啦  - 看看兄弟们
得嘞 走啦
好 慢走
各小组注意 进入待命状态
随时准备出发
老城区
卡恩造纸厂
- 快跑 氯气泄露了 - 快跑啊
快跑啊
氯气泄露了快跑
快跑 氯气泄露了
氯气泄露了开门啊
开门啊
氯气泄漏了 赶紧开门 快点
快快快
出大门迎着风跑
别慌 别乱啊
出门迎着风跑
先别进去了 里边挺危险的
辛亏我来得早
再晚来一会儿就炸了
有没有找到朱伟
目前还没有
你们怎么搞得
紧急撤离的消息是怎么传出去的
引起那么大的动静
我们怀疑是嫌疑人在网上散播消息
导致的民众恐慌
当时那个情况过于紧急
我们只有30分钟的应对时间
实在是没办法
发匿名信的人
到现在都还没有找到吗
嫌疑人锁定了
一个叫朱伟的老刑警
反侦察能力很强
就是把江潭市给我翻个底朝天
也要把这个人给我找出来
是
昨晚 我走访了一些值班的工人
据他们说大概在晚上11点40分左右
厂里面突然有人喊
氯气泄露了
这个消息一传十 十传百
最后安保部门拉响了警报
工厂里所有的工人
都迅速跑向了南大门
10分钟左右的时间
整个厂子就空了
跟上次的案情差不多
在现场没有发现任何的违禁物品
[江新省江潭市公安局]
大家再看这张
我们连夜召集了省电力研究院的专家
集体去现场做了勘探
通过调取锅炉运行数据
和现场水表推断
应该是有人关了进水的阀门
这才导致炉管过热
如果不是我们及时干预
后果不堪设想
同志们
这还有几天啊
你们心里有点数没有啊
这个人 以前肯定在造纸厂工作过
小马
你马上查一下造纸厂
这两年录用工人的名单
临时工也算上
再比对一下水站送水工的名单
- 好的 - 越快越好
喂
第四套方案
确定要去那儿吗
老朱
你多保重
路上千万小心
阳台上还有贵重物品呢
倒也没有什么贵重的
我就是想过来了解一下
我先生张超这个案子
现在进行的怎么样了
虚虚实实
真真假假
其实江阳遇害之前
我见过他一面
如果我跟你说
我有可能消失一阵子
或者
或者有可能就再也不回来了
你们要感谢两个人
谁
江阳和朱伟
如果江阳遇害的时候
张超不在现场
只有两种可能
一种可能就是
凶手另有其人
另外一种可能就是
江阳是自杀的
他好像
对自己的死早有预料
动机是什么
侯贵平
[朱伟]
[侯贵平 死亡日期 2000年11月02日]
[水站工人信息表]
严队
周新民
哪个水站
东湖水站
老朱
我叫严良
你这活儿 找得不错
送桶装水
还负责大楼里的自动售货机
出入自由
你是怎么找到我的
一年前你在造纸厂 当过临时工吧
当时要是换个名字就好了
这回准备炸哪儿啊
卡恩集团总部
我知道
会有这么一天
就是没想到
这么快
烂尾楼爆炸案
我都想清楚了
造纸厂呢
我还有几个问题没想明白
还有什么你想不清楚的
你是怎么能在一个小时之内
出现在六个不同的地方呢
当然不会
是一个人完成的
我先出发了
你们要小心
[江潭卡恩集团有限公司]
张晓倩
从一开始她就知道你们的计划吗
再过两天 你就什么都清楚了
还有一个问题 我没想明白
你怎么那么有信心
能够在短短的十几分钟之内
就疏散整个工厂的工人呢
在江潭市这一年
我花了四个月时间
把卡恩集团旗下所有的产业
都摸了个一清二楚
工厂这种地方
一个环节出现差错 后果就不堪设想
他们历史上发生过两次
严重的氯气泄漏
最后一次是在09年
死了不少人
后来厂子里就明令规定
一旦出现氯气泄漏
要不惜一切代价
立刻疏散工人
那天晚上
我不过就是跑到厂子里
随便喊了两声
他们就都信了
我这只手
就是在锅炉房的时候
弄伤的
你为了一个没见过面的陌生人
这么干值吗
晚上一个人睡不着觉
我也这么问过自己
这么做值吗
这些年来
我跟江阳
就像两个破瓦罐
一次一次被摔得粉碎
又一次一次
不服气的站起来
继续调查
家庭不要了
事业不要了
我小心翼翼的躲在黑暗中
等待机会
你知道我多渴望阳光底下的那点亮吗
不为别的
就为了心中的一口气
开始我不知道这口气是什么
但后来我想明白了
是一种信念
一个人为非作歹一时
不可能逍遥法外一辈子
一个人你再有钱 权力再大
普天之下你大不过法
就为了这口气
这个信念
我和江阳这些年来互相支撑
一路走了过来
你问我值吗
我问你 严良
这件事一个刑警不干
你指望谁来干
平头老百姓吗
老朱
整个案子
我都摸得差不多了
我挺佩服你们的
在这个城市里边
除了我兄弟刘明洋
我连个说话的人都找不着
直到我接手 这个案子
直到案子背后的你们
一个一个的浮出水面
我才明白
你们更孤独
出来折腾一年多了
也该歇一歇了
你要是信得过
后面的都交给我
能答应我一个条件吗
审讯我的时候
我要求省公安厅和省检察院的领导
都在场
我尽量办
[东湖水站]
[对党忠诚 服务人民]
为了今天
我们等了七年
七年了
太不容易了
给他倒杯水
你慢慢说 不着急
照片上的这个小伙子
叫侯贵平
去世已经整整十年了
十年前
他怀着满腔的热忱
来到了平康县苗高乡支教
却发现了当地不法商人
利用青年女工
性贿赂的手段
获取政府资金扶持的勾当
2000年10月25日晚上
在调查取证的过程中
他无意中拍到了一张照片
也就是这张照片
最终
注定了他的死亡
[九宫格照片 丽景酒店]
照片从左往右依次是
平康县公安局刑警大队长
李建国
卡恩集团董事会主席 孙传福
卡恩集团董事会董事 胡一浪
受性侵的纺织女工 葛丽
最后一位
是原清州市副市长
秦大川的女婿 曾祥东
[峰山路 116]
[丽景酒店]
下来 下来
喂
现在怎么办
孙总在我这儿
你赶紧过来
我们商量一下
快点
好
我们一次一次的找到证据
又一次一次的被他们摧毁了
你也是老警察了
这个案子过去这么久了
仅凭一张照片
两段丁春妹和岳军的录音
想要破案的话
很难呐
吴检察长那天除了给我们一张照片以外
还给我们了一张性侵名单
上面有三个女孩的名字
是侯贵平生前亲手留下的
[性侵名单 翁美香 葛丽 李雪]
我们做了大量的走访调查
翁美香
在侯贵平生前 喝农药自杀了
我们找到了葛丽
[葛丽]
当年岳军
托丁春妹照顾的孩子
其实就是葛丽的孩子
孩子刚一出生就被抱走了
系统里的资料显示
孩子一岁的时候
得了急性 淋巴细胞性白血病
需要骨髓移植
而葛丽的配型
正好与孩子的骨髓配型成功
这也是为什么
她活下来的原因
那她现在人在哪儿
市精神病院
不过
就在前几天
她被人从医院带走了
幸运的是
我们还有一个秘密证人
按原计划
如果葛丽还活着
我们会把她永久的雪藏起来
她是本案唯一的一个活着的证人
也是侯贵平案唯一的一个目击者
在我来这之前
已经把她送到安全的地方了
[江新省健谈市公安局]
路上开车要慢点
路上要保证安全
按今天讨论好的
对涉案人员开始布控
他们这些人手里头
很可能持有外籍护照
一定要全天候二十四小时不间断监控
一旦有风吹草动立刻全组通报
好 立马安排
今天从头到尾
听着朱伟的陈述
真是触目惊心呐
一位刑警 一位检察官
居然花了那么多年搜集证据
保护证人
不惜付出自己的青春
甚至生命为百姓平反
这就是我们司法体系
需要坚守的正义与担当
对吧 老赵
是啊
再加上有时候会有极个别的同志
经不起诱惑 腐败掉了
充当了黑恶势力的保护伞 挡箭牌
那使案子破起来难上加难啊
是块腐肉就要挖掉
没什么好犹豫的
我还记得刚从警校毕业的时候
我师傅对我说的最多的一句话就是
人民警察四个字
重要的不是警察 而是人民
这些人如果真的犯了大错
就必须承担后果
我待会 会向省委书记韩克明同志
汇报今天的情况
你等我的消息
好
你以为跑到国外那么简单吗
人生地不熟的 语言又不通
死了埋不进祖坟
做鬼都是孤魂野鬼
不行就开干
枪我都准备好了
谁怕谁啊
我从19岁开始做刑警
本来以为可以干一辈子的
没想到
落到今天这个地步
老李
现在就算朱伟进去了
在省检察院和省公安厅领导面前
添油加醋一番
可咱们毕竟是一个法制国家
法院定罪 量刑总得讲究证据吧
那你说我们现在
风险到底有多大
等完整的照片一出来
肯定会引轩然大波的
但是那天晚上的事情
除了咱们几个没别人知道
不过咱们几个
只要口径一致
他们拿我们也没什么办法
对嘛
真的是
人在做
天在看
孙总
您这句话说的倒是轻巧 一了百了
您别忘了
这些年要不是众位兄弟
为您擦屁股
您还能好好地坐在这喝茶吗
你少说两句
事情发展到今天这个地步
你们俩就是最大的罪魁祸首
一个是财迷心窍
一个是 精虫上脑
你跟谁说话呢
卡恩集团当初撑不下去的时候
是谁帮你们拿到的政府扶持金
还有
江潭市开发区寸土寸金的地方
是谁帮你们拿到的廉价地皮
你们怎么上的市
心里没个数吗
冷静 冷静
大家都冷静一点好不好
事已至此
我们应该往前看
小罗刚打来电话
还有一个目击证人活着
确定吗
确定
怎么了
确定吗
确定
出什么事了
侯贵平案呢
有个目击证人还活着
这怎么可能啊
以前我就听人说过
曾祥东这个人
特别善于钻营
经常打着秦市长的旗号招摇撞骗
现在都应验了
但我没想到的是
他居然和涉黑集团沆瀣一气
干出这么龌龊的勾当
侯贵平案
要不是遇见江阳
和朱伟两个人在过去的几年里
奋不顾身 奔走呼号
他和他的家人到现在
都要蒙受不白之冤呐
最后非要搞出个九宫格
搞几个爆炸案才引起重视啊
遭殃的不还是老百姓吗
我们公安厅对此案
要做深刻的反省
先把秦市长
和他的女儿带来配合调查
[公安]
[丽景酒店 2000/10/25]